---
id: 37
slug: chabbi-cheker-proizvodit-myasnye-produkty
title: Чабби Чекер производит мясные продукты
date: '2001-11-25'
author: Алексей Калачев
legacy_path: news/2001/11/chabbi-cheker-proizvodit-myasnye-produkty.md
source: bluesnews.ru
---

Одна из крупнейших
&quot;звезд&quot; черной музыки, изобретатель твиста Чабби
Чекер в течение осени предпринимал
поездки по США и Канаде, рекламируя свой
бизнес - разведение овец и производство
мясных продуктов. Так, в Небраске, как и в
других местах, он представил публике своё
фирменное азу, раздавая бессчетное
количество автографов и позируя для фото на
память, после чего выступил с небольшой
программой.</p>
<p>Мегахит Чекера под названием &quot;The Twist&quot;
появился в августе 1960 года. В сентябре он
занял первое место в таблице популярности
США и был продан в количестве более
миллиона копий. В 1962 году &quot;Твист&quot;
переиздали, и он вновь попал на высшую
строчку хит-парада. В 1988 году песня jgznm
посетила хит-парад в виде рэп-версии.</p>
